Vic! Hajde, čoveče!
Kaži mi da odlaziš!
- Moraćeš da me ubiješ za to...
Hajde! Hajde! Pusti!
Vic!
Zdravo.
David Aceveda.
Glasajte za mene. Ceniću to.
Zdravo. David Aceveda.
Glasajte za mene.
To je ruka.
prevod:
savagavrilovic@yahoo. com
Išla sam kući kod Armadilla da
popričam sa njim o Tiovom ubistvu.
Šta je rekao?
- Nije bio tamo.
Vide se znaci borbe. Krvavi tragovi.
Izgoreno meso na šporetu.
Ružan prizor.
- To i liči na Armadilla.
Proverila sam Tiov listing.
Tebe je sinoć poslednjeg nazvao sa
mobilnog, pre nego je umro.
Da. Zvučao je
pomalo uzrujano.
Morali smo prekinuti.
- Šteta.
Šta me, zapravo, pitaš?
Vidi, ni meni se ova pitanja
ne sviđaju.
Bio sam sa mojim momcima sinoć
kada je Tio ubijen.
Slobodno ih pitaj.
OK, onda.
Jedan udarac, teško sečivo.
Sekira, možda mačeta.
- Pre koliko?
Sudeći po temperaturi koštane srži,
nedavno.
3- 4 sata.
- Znači, ona je mrtva negde od 6:00.
Nisam rekla da je mrtva.
Modrice na koži i ugrušci krvi...
ukazuju da je bila živa kada se
to desilo.
Sadomazohistički ritual mučenja.
- OK.
Ako se neko potrudio da je održi u
životu, koliko dugo bi poživela?
Sa steznikom i osnovnim medicinskom
znanjem, neograničeno.
Dok Dr. Mengeleu ne dosadi dominacija
i eksperimentisanje...
i odluči da iscedi i zadnji dah iz
njene duše, da bi mogao da gleda.
Vidiš, zato se ti i ja ne možemo
zabavljati.
Proveri ove otiske. Pronađi mi
identitet. Odmah!
Pričala sam sa Shaneom.
On kaže da si sinoć otišao negde
na oko sat vremena.
Da. Tako je.
Bio sam sa privatnim detektivom,
zove se Gordie Liman.
Kakve veze on ima sa Tiom i Armadillom?
- Nikakve.
To je privatna stvar.
Želim da tako i ostane.
Rado bih da ti pomognem ako i ti
pomogneš meni. Hoćeš li? - Već jesam.
Ali, upravo sam završio s tim.
Izgleda da ću morati
sama da rešim ovaj slučaj.
Oko čega je ovo bilo?
Ništa.
Zašto je samo nisi ostavio ovde
i pozvao 911?
Ovo kuče je njuškalo oko nje.
- Pa?
To je kost.
Ruka je verovatno ispala iz kontejnera
kada ga je kamion podigao.
Zovi Komunalno. Neka pošalju kamion
ovamo. Pretražite ga.
Ostatak nje je možda još uvek u
kamionu. Možda je i živa.
Lowe, znamo li čiji su otisci prstiju?
Došlo je do zastoja. - Zastoj? Ne
mogu je pronaći ako ne znam identitet.
Daj mi to. Jeste li vi pokucali na
vrata okolo? Pričajte sa komšijama.
Recite svima da ako išta nađu,
da mi jave.
Ovde detektiv Wagenbach.
Rekao sam vam da požurite
sa tim otiscima.
Ne znamo da li je mrtva.
Možda je još živa.
A ako jeste, ne bih voleo da je
vaš zastoj košta života.
Rekao si Claudette da sam otišao
na sat vremena? - I jesi.
Isuse! Duva mi za vratom zbog
povezanosti sa Tiom.
Rekla je da je već pričala s tobom.
Zato sam rekao istinu.
Sad je ispalo da je lažem.
- Pa i lažeš je!
Šta, pokušavaš da mi pametuješ?
- Ne, samo...
Začepi, onda!
Isuse!
- Kuda idemo?
Imam posla. Za danas sam vas
prepustio Acavedi na raspolaganje.
Šta?
- Izgleda da se grupa muških kurvi...
vrzma u blizini Acavedinog
izbornog štaba.
On priprema akciju.
Prijavio sam vas kao dobrovoljce.
Mora da se šališ. - Ta pederska majca
ti se taman uklapa za taj posao.
Kako to misliš:
"Prepustio sam vas Acavedi"? Šta...
Sjajno. Pripremio sam vam zadatke.
Za 5 minuta u sobi za sastanke.
Da li je sve u redu sa Kaylom?
Kada ste zadnji put videli
svoju cimerku?
Sinoć, negde oko 6:00.
- Celu noć nije došla kući?
Ne znam.
Spavala sam kod dečka.
Imate li ideju gde bi mogla
da ode?
U L.A.- u ima 2 miliona slobodnih
muškaraca. Odaberite.
Našli smo njen auto u garaži, ali ne i
tašnu, ključeve. Ima li nekog bliskog?
Kod koga bi mogla otići?
Čekajte malo.
Da li je Kayla mrtva?
Imamo razloga da verujemo
da je još živa.
Ne bih da ispadnem kučka...
ali sledeće nedelje treba da
platimo kiriju.
Vic. Imam sjajne vesti.
- Šta?
Budi srećan da si unajmio mene, a ne
onakvog debila koga je tvoja žena uzela.
Zajebi tu priču.
Šta imaš?
Corrinin detektiv obavlja pozive sa
nezaštićenog mobilnog telefona.
Presreo sam jedan poziv.
Saznao sam gde se ona nalazi.
Lepo. Imaš adresu?
- Da, naravno.
Corrine... - O, Isuse...
- Nemoj bežati.
Samo me saslušaj.
Ovo bežanje mora prestati.
Koliko ti vremena još treba?
Ovo nije zbog mene, Vic, već zbog
naše dece. Da bi bila sigurna.
Zaista misliš da bih svoju decu
izlagao opasnosti?
Ne namerno,
ali kakav život vodiš...
Nešto mi je reklo da odem.
Škola je ponovo počela.
Matthew treba biti u Glenridgeu.
Treba mu ono na šta je navikao.
Cassidy treba da se vidi sa drugaricama.
To ne menja stvari među nama.
Ne kažnjavaj njih zbog mene.
Odseliću se ako moram,
ako je to neophodno.
Ali moram znati da su kod kuće,
na sigurnom.
Ne znam.. ne znam, OK?
Razmisliću o tome.
Hej, kako je sinoć bilo na sastanku
sa Unutrašnjom kontrolom?
Dobro. Dobro.
Vrlo brzo si otišao odavde. - Rekli su
mi da ni sa kim ne pričam o tome.
Ali sve je dobro proteklo.
Ima li nešto?
Zdravo. Ja sam detektiv Wagenbach.
- U redu. Samo sekund.
Bobe, policija je tu.
- Policija? Otvori.
Videla sam vas kako dolazite.
Šta se dešava?
Istražujem nestanak
vaše komšinice.
Da li ste sinoć čuli ili videli
nešto sumnjivo?
Koje komšinice?
- Kayle LeSeur.
Oh, čoveče. Čuli smo je sinoć da
se raspravlja sa nekim na balkonu.
Da, oko ponoći. Videla sam je
kroz prozor sa nekim tipom.
Prepoznali ste ga?
- Da. Marcy me je pozvala da pogledam.
Viđao sam ga par puta.
Siđite dole da ga opišete.
Uh... Svakako.
Samo da uzmem jaknu.
Sjajno.
Alvarez?
- U redu.
Hej, kako je moj omiljeni selja?
- Joe, otkud ti ovde, do đavola?
Došao sam da se nađem sa šefom
za ručak.
Hej, je I' još razbijaš lobanje?
- Da, čoveče. Kako je u penziji?
Usavršavam neke udarce u golfu.
- Dobro izgledaš.
Tebe ne znam.
- Ronnie Gardocki.
Joe Clarke. Naučio sam tvog šefa
svemu što zna.
Da, ali nisi me naučio sve što
ti znaš, je I' tako?
Tako je.
Nešto sam zadržao za sebe.
Idemo na klopu. Hoćete sa nama, momci?
- Zauzeti su.
Pošto sam propustio partiju u
Rivieri, ti častiš.
Riviera? Otkad puštaju takve
drtine da igraju tamo?
Vi ste još ovde? Hajdemo!
Hej, ko je ovaj sa Vicom?
Joe Clarke, njegov stari partner.
- Šutnuli su ga iz policije.
Zašto? - Neki dripac je nasrnuo na
njegovog poslednjeg partnera.
Joe mu je izbio polovinu zuba
pred gomilom naroda.
Totalno bespotrebno.
Ne brini. Nije to isto
kao tvoj slučaj.
Nisi me zvao više od godinu dana.
Dovukao si me ovde. Šta se dešava?
Da te častim ručkom.
Vic, hajde.
Na poslu mi je postalo vrlo
čupavo u zadnje vreme...
Toliko, da razmišIjam da
batalim sve ovo.
Hoćeš da predaš značku?
Čekam na neki znak.
Jesi li ga video negde?
Nemoj to da radiš.
Tebi je dobro u penziji.
- U prinudnoj penziji.
Veruj mi. To mi još uvek nedostaje.
Možemo ići zajedno svaki dan.
Šta te muči sada?
Dok, uh...
Dok smo mi radili...
Jesi li nekad imao osećaj da si otišao
predaleko? - Da, par puta, možda.
Verovatno.
Definitivno.
Do đavola, ne možeš uvek
dobro da proceniš.
Ako odeš predaleko - dobićeš otkaz.
Ako ne odeš dovoljno daleko - ubiće te.
Ipak, nije mi se desilo da
ne mogu da zaspim zbog toga.
U svakom slučaju, uradili smo više
dobrog, nego lošeg, je I' tako?
Tako je.
To je suština.
Da, to je on.
- Da.
Dobro. - Možemo li još nešto učiniti?
Bila je tako fina devojka.
I još uvek je.
Cimerka je prepoznala
Jordana Arnolda.
Odmah mi nađi adresu.
Ponestaje nam vremena.
"Tasterova kafana".
Tvoje prvo hapšenje.
Bilo je to lako hapšenje.
Ipak, to si uradio tek kada sam ja
shvatio? - Shvatio?
Da možda ipak nećeš biti
totalna šeprtlja.
Skreni desno. Hoću nešto da ti pokažem.
- Ne mogu.
Moram nazad u stanicu.
Moram nešto da proverim.
Ne seri.
Ja sam ti nadređeni, je I' tako?
Uzmi slobodno. Zabavi starca.
Skreni desno. Hajde.
U redu.
Da.
Imam problem u vezi Tiovog ubistva.
O čemu se radi?
Što više posmatram, sve više se
pojavljuje ime Vica Mackeya.
Pa, Tio je bio njegov doušnik.
Bio je i narko-diler.
Vicovo ime je svuda po njegovim
telefonskim listinzima.
A Vic mi je rekao da mesecima
nije razgovarao sa njim.
Lagao je. - Šta bi ti da
uradiš povodom toga?
Pregledala sam Tiov stan.
Našla sam njegovu Glavnu knjigu sa
detaljima isplata "vlasniku stana".
Hoću to da uporedim sa stanjem
Vicovih bankovnih računa.
Potrebno mi je tvoje odobrenje.
Claudette, Vic je jedan od nas.
Imam mrtvog narko-dilera.
Imam osumnjičenog koji je verovatno
zbrisao iz grada...
a jedina osoba koja to može
rasvetliti...
je pajkan sa lošom reputacijom,
koji odbija saradnju.
Hoćeš da tek tako odustanem od
ovog slučaja?
Unutrašnja kontrola u vezi sa
Deny-nom pucnjavom.
Sastavi zahtev za odobrenje.
Pogledaću ga.
Da li je sve u redu u vezi sa
mojom policajkom?
Dobijate li svu potrebnu saradnju?
- Molim?
Jer, ako vam se bilo ko zadaje
smetnje, mogu vam pomoći.
Ah. Hvala.
Claudette, svedok je doneo
sveže amputiranu ruku.
Rekao bih da je sadomazohista,
verovatno je održava u životu.
Imam osumnjičenog po imenu Jordan
Arnold. - Pomoći ću ti.
Hvala. Trebaće mi pomagač.
Znaš li ko tamo živi?
Sisoje zbog koga sam izgubio posao.
Fleetwood.
- Da.
Grad mu je po tužbenom zahtevu
isplatio 1.2 miliona.
Preselio se nazad ovamo
pre par meseci.
Kučkin sin.
Pomozi mi da učinim dobro delo,
da sprovedem malo karmičke pravde.
Joe... - Tip mi kaže da ga možemo
skembati za težak prestup dok trepneš.
Ovi šupci mogu dobiti na lutriji,
a i dalje će nešto petljati.
Vidiš tog malog kurtona?
Obogatio se preko mojih leđa, čoveče.
Znaš da to nije pravedno.
- Da, znam.
Onda, idemo.
- Vidi ti ovo!
Isuse Hriste.
- Pizda koja me je obogatila!
Bilo ti je zabavno da me
prebiješ k'o nekog crnju, a?
Ko je sada crnja?
- Hej! Nazad!
Da. Evo ti. Kupi neku novu krpicu
da obučeš, na moj račun.
Vrati se na svoju žurku, uništi i to
malo moždanih ćelija što ti je ostalo.
'Ajde, šupku. Udari me!
Dobro bi mi došlo još par miliona.
Spusti dole tu kameru.
- Hajde. Tek smo počeli.
Hej, pusti ga!
Pusti ga!
Odbij!
- Nema veze. Kupiću novu.
Hej, šta je ovo?
To je Palm. Zadrži ga.
Naručio sam još deset komada.
Zašto ne odgmižeš nazad
u svoju jazbinu?
Hej, ako si za pivo,
burence je uvek otvoreno.
Da. Ovo nije pravedno.
Kakva je presuda? - Pa, osim par
sitnica, izgledi su dobri.
Kakvih sitnica?
Prema Julienovoj izjavi,
on nije video pucnjavu.
Kako to misliš?
Bio je baš tu!
On kaže da je bio
u stanu one žene.
Ali, ipak mislim da nema
razloga za brigu.
Biće to ispravna pucnjava.
Dutch.
- Jordanov alibi je proveren.
Proverila sam prošlost svih u
Kayla-inoj zgradi.
I? - Dve stvari: žena koja je puštala
čekove bez pokrića i Bob Lindhoff.
Bob Lindhoff?
Upravo sam ga dovodio ovde.
Pre 9 godina, optužba za pokušaj
kidnapovanja, kasnije povučena.
Ponovo dolazi sebi.
Ulazi u kola.
Hej! Hej, zvao sam vas,
ali niko se nije javljao.
Baš smo krenuli da klopamo nešto.
Šta je bilo?
Imam osumnjičenog, nadam se da ćete
moći da ga identifikujete.
Možete li doći nazad?
Uh... da li je baš neophodno?
- Jeste. Nemate ništa protiv?
Ne, nikako.
- Sjajno. Pođite za mnom.
Hej. Fleetwood se javljao svom
službeniku za uslovni otpust...
radio u službi zajednice
i brisao grafite.
Kučkin sin je potpuno čist.
A ti?
Proverio sam neka imena
koja sam našao u njegovom Palmu.
U adresaru su mu njih četvorica sa
po 2 prestupa.
Treba li ti novi doušnik?
- A kome ne treba?
Idem do WC-a, a onda možemo ići
da malo uvrćemo ruke, a?
Vic, moramo da popričamo.
- Šta ima?
Claudette je našla Tiovu Glavnu knjigu.
- Trebalo bi da je on to spalio.
Očigledno da je Armadillo
prvo spalio njega.
Claudette hoće da uporedi tvoje finansije
sa Tiovim spisima. - Dobro. Dozvoli joj.
Siguran si? - Veruj mi.
Ništa neće pronaći.
Šta Joe Clarke radi ovde?
- Poznaješ Joea?
Sećam se njegove slike u novinama.
On ne sme biti ovde.
Hej, on je moj prijatelj.
A on je, isto tako,
sramota za ovo odeljenje.
Pa, osim ako nije došao da prijavi
zločin... ne želim ga u ovoj zgradi.
Ne znam.
Tera na razmišIjanje.
Vic kaže da je on bio
izvanredan pajkan.
Kad je on dobio nogu,
niko od nas nije siguran.
Ma, daj. Tip je mator.
Verovatno je otupeo.
Neće se nama ništa desiti.
- Zašto si tako siguran?
Zato što smo oprezni.
Zato što je Joe postao aljkav i glup.
Glup, a?
Vic, ja... - Joe je bio duplo bolji
pajkan nego što ćeš ti ikada biti.
Isuviše si aljkav da bi to znao.
Evo, ponovo krećemo.
- Izgleda.
Znaš, ova sranja me
već pomalo smaraju.
Mene smara to što stalno moram ići
za tobom da bih čistio tvoja sranja.
Uvek kada ti u životu krene naopako,
bes iskaljuješ na meni. Nađi nekog drugog.
Možda ću baš to i učiniti.
- Hoćeš li moj zahtev za premeštaj?
Samo kaži, Vic! Biće na Acavedinom
stolu, odmah sutra ujutru!
Dobro. Napiši ga.
- Dobro!
Šupku jedan.
Kako si me nazvao?
- Hej, hej! Je I' sve u redu?
Da, samo malo prolećno čišćenje.
Hajdemo.
Mislio sam da ste nas doveli
da identifikujemo nekog.
Više nas zanima optužba
za kidnapovanje...
podneta protiv tebe 1993.
Bio je to nesporazum.
Tada si imao 35 godina, je I' tako?
- Tačno.
A tvoja devojka je išla u srednju
školu? - Imala je 18 godina.
A ti si je odveo na dvonedeljni odmor,
a njeni roditelji to nisu znali.
Znam. Kasno sam uvideo
da je to bila loša odluka.
Ali Amanda je bila odrasla osoba.
- Ti si i od Marcy stariji 17 godina.
Voliš mlađe, Bobe?
Da. Jednostavno...
njima je lepo.
Da li je Kayli lepo?
Ne bih znao.
Znam kako se osećaš?
- Molim?
Šta je tvoj partner uradio?
Nije podržao moju priču
u vezi one pucnjave.
Ako me to bude koštalo unapređenja...
- Nije te podržao?
A ja sam njega toliko pokrivala.
- Pokrivala si ga?
Šta je uradio?
- Ništa.
Hej, u redu je.
Meni možeš reći.
Ne. Nije bitno.
Moram nazad.
Imajući u vidu kako si smestio partneru,
cenim da si ga danas baš nadrkao.
Izvini? - Znaš li ti šta znači kada je
policajac umešan u pucnjavu?
To znači da smo svi mi umešani.
Rekao sam istinu.
- Kad je u pitanju partnerova karijera
istina je kao griz.
Ne serviraš ga "na izvol'te".
Malo ga zasoliš.
Vi, prokleti gušteri.
20 dolara - komad.
Daću obe za 35.
Prava stvar... kao šifon.
A i slaže vam se uz oči.
A ovo je svileno.
Slagaće vam se sa...
Ostavite tu garderobu, dame.
Mada, vi možete to zadržati.
Ona će ovu dobiti za džabe...
- Čekaj...
Imam priznanice za sve ovo, čoveče!
- O, je li? Čudno.
Imam prijavu iz jedne radnje
za sve ovo.
Rasturaš kradenu robu, Taylor.
Ovo ti je treći prestup,
a pošto imaš manje od 25 godina...
to znači da si "početnik godine"!
Imam malu bebu kod kuće.
Treba joj mleko i sve to, čoveče.
Jedino što ti imaš kući...
je wide-screen TV
koji još nisi platio!
Ou!
- Evo tvoje izjave. Potpiši.
Vau, čoveče. Šta je ovo?
Ovde je već sve ispisano.
Nećeš da potpišeš? Nabiću te
u zatvor zbog ovog trećeg prestupa.
A ako potpišem ovo usrano priznanje?
Bićeš deo ekipe i dozvolićemo ti
da igraš produžetke.
Znamo da si prodavao kradenu robu
Fleetwoodu Walkeru.
Pomozi nam i zagubićemo ovu izjavu.
Zaboravićemo da smo te ikad videli.
Čoveče!
Oh, Bože.
Zašto bi joj neko ovo uradio?
Najverovatnije da bi ispunio svoju
uvrnutu sado-mazo fantaziju.
Zašto bi neko imao fantaziju o
odsecanju ruke ženi?
Neki Ijudi podstiču seksualno
zadovoljstvo zlostavljajući druge.
To je užasno.
Da, jeste.
Koliko si godina imala
kada si upoznala Boba?
Je li ti on prvi dečko?
- Kako ste znali?
Osećaš se moćnom pored njega,
je I' tako?
Da li ti je rekao da je bio optužen
za pokušaj kidnapovanja?
Da. Zašto?
Bob je 2 godine
studirao medicinu.
Pa?
Pa...
Ako bi ženi ruka bila odsečena,
znao bi da je održi u životu.
Oh, Bože, ne.
Ne. Kunem vam se.
Bob nije uradio ništa slično.
Ima li vesti o pretrazi rečnog basena
i nacionalnih parkova?
Ništa. Još čekamo.
- Nazovi ih opet. Nemoj čekati na njih.
Bob je hladan, manipulator. Uvek je
bio sa ženama koje je mogao kontrolisati.
Marcy to prihvata
jer ne zna za bolje.
Nametao joj je svoje mišIjenje
jer je nesposobna da ima svoje.
Zvuči kao površna dijagnoza.
- Veruj mi, da si 20 godina...
odrastala u mojoj porodici,
i ti bi odmah bi to prepoznala.
Ja ću...
Odradiću ovo na moj način.
Marcy samo zna da prima naređenja
od Ijudi kao što je Bob.
Ja... mogu obaviti ovo.
Bob je nevin.
Razumem.
Plašiš ga se.
Ne plašim ga se.
- U redu je.
Mogu te zaštititi, ali samo
ako mi kažeš šta on to radi.
Ne radi on ništa.
- Ne laži me, Marcy!
Ne lažem!
- Lažeš!
Bob ti govori kako da razmišIjaš,
kako da se osećaš, da se ponašaš.
Bez njega, ti si bezvredna. Ništa.
- Nije to tako!
I nećeš da ga ostaviš jer se bojiš
da te nikada više niko neće voleti...
da ćeš shvatiti da je Bob sve vreme
bio u pravu u vezi toga. - Ne!
Oh, prokletstvo, Marcy!
Ne laži me!
- Zašto mi ovo radiš?!
Jer tamo negde je devojka,
koja je možda još živa...
i neću ti dozvoliti da je ubiješ!
Sad, do đavola!
Reci mi odmah! Gde je ona?
Ne znam!
Stvarno! Ne znam!
Glumio sam taticu.
Slomio sam je.
Da zna da je Bob umešan,
priznala bi...
ili bar ne bi poricala.
Misliš?
- Ne znam.
Možda Bob nije
sado-mazo ubica.
Možda je običan šupak.
Problem je u tome što je on
jedini šupak koga imamo.
Pa, šta imaš da mi kažeš?
- A ti meni?
Hajde.
Ojačaj našu vezu.
Fleetwood ponovo
radi sa kradenom robom.
On je tako predvidljiv.
Šta valja?
- Ima magacin elektrotehničke robe.
CD-ove, TV, DVD-ije.
Isto što i ranije.
Gde drži tu robu?
Zar ćeš me ucenjivati tim trećim
prestupom dok sam živ?
Mogu da te lažem, ali imam isuviše
poštovanja prema tvojoj ličnosti.
Da, hoću.
Izvoli odobrenje da proveriš
Mackey-ove finansije.
Hvala.
Nadajmo se da ništa neću otkriti.
Ja se samo nadam
da ćeš otkriti istinu.
Hej, Joe. Vic je.
Možeš li poverovati
da sam ih napustio?
Kada su otišli,
mislio sam da će mi biti lakše.
Mislio sam da ću ja njima više
nedostajati nego oni meni. Koji seronja?
Stacy još trenira plivanje?
- Da, mislim. Da.
Da, ona...
Prokletstvo!
Nisam hteo da me vidiš ovakvog.
Švorc, bez ičega.
- Šta je sa penzijom?
Prokleti advokati su sve pojeli
u onoj parnici.
A ono što si odvajao sa strane?
- Izgleda da je bilo nedovoljno.
Uvek sam toliko pazio.
Nisam hteo da me uhvate.
Joe, ne možeš ovako živeti.
- Oh, naravno da mogu.
Istina je da Ijudi koje smo
štitili od nevolja...
nikada ne vide
kada mi zapadnemo u nevolju.
A i zašto bi?
To je bio naš posao, a ne njihov.
Ne, to nije pravedno.
- Šta ćeš da uradiš, čoveče?
Reći ću ti šta ćemo.
Fleetwood ima magacin pun
kradene robe. - Ne.
Skembaćemo ga. Polovinu robe
ćemo prodati mom novom doušniku.
Iskopaćemo nešto za tebe.
- Ne mogu ti dozvoliti da to uradiš.
Hej, ja samo... Samo pokušavam
da uradim dobro delo.
Znaš već, da sprovedemo malo
karmičke pravde.
Jesi li za, ili ne?
Polako.
Nemoj se lepiti uz njega.
Samo sekundu.
Da.
- Ja sam.
Gde si?
- Kod kuće.
Šta, kod nas kući?
- Da. Ključ je još isti.
Jesu li deca sa tobom?
- Da. Svi smo tu.
O, hvala ti.
Ovo ništa ne menja.
- Znam.
Kada mogu da ih vidim?
- Odmah?
Prvo moram nešto da obavim,
pa dolazim.
OK.
- OK.
Izgleda da daje kaparu.
Da, informacija ti je dobra.
Ostani tu.
Čuvaj mi leđa.
Ovo je za mog momka
na ulici.
Automatska. Znaš li šta dobijam
za njih na ulici?
Spusti to! Spusti!
Prepleti prste!
Dlanove na potiljak!
Odmah, šupku!
Hajde, čoveče!
Idemo! Idemo!
Vic!
- Ostani pozadi!
Vic! Ranjen si?
- Dobro sam. Gubi se odavde.
Ubiću tog kurvinog sina.
- Samo beži odavde.
Neću da te napustim. - Ne napuštaš me.
Kako da objasnim Acavedi što si tu?
Idi sad! Samo pozovi hitnu pomoć
i javi mojoj porodici.
Ubiću tog kurvinog sina.
Ne. Ne. Nemoj.
Do đavola!
Isuse.
Mrzim da igram sa tobom.
Ova igra je sranje.
- Možeš da prekineš. - Zaveži.
To je Vic.
Hej, šta ima, šefe?
Isuse Hriste.
Jesi li dobro?
Šta je?
- Vic je ranjen.
Šta?
Možemo li da idemo?
- Samo još malo.
Oh, molim vas.
Ne ostavljajte me opet.
Molim vas, samo me
ne ostavljajte samu.
Vidi...
Verujem ti.
Možda je Bob to uradio
bez tvog znanja.
Celu noć sam bila sa njime.
Da mislim da je on to uradio,
rekla bih vam. Bih.
Znam da bi rekla.
Ko ti je to uradio?
- Fleetwood.
Onaj seronja zbog koga su Joea
isterali iz policije?
Da. Joe ga juri.
Morate ga sprečiti.
OK.
Moraš ga zaustaviti.
Hajde, momci. On krvari.
- Drži se.
Moramo poći.
- Samo se ti drži.
Detektive Wyms,
Carlson je upravo zvao.
Neki beskućnik sa krvavom mačetom
preti da će ubiti nekoga.
Gde?
- Južno od Bell on Vine.
To je blizu Kaylinog stana.
Gde je Dutch?
Ne znam. Možda je otišao da obiđe
Vica. Jesi li čula nešto?
Još ništa. Nađi Dutcha.
Kaži mu da ću biti tamo.
Izvinite. Izvinite.
Uhvatili su ga?
Gospodine, spustite nož dole!
- Opet ću ubiti!
Spustite oružje!
- Sve sam ih pobio!
J.F.K., R.F.K., M.L.K.
Carlsone, imaš li uspavljujuće?
- Napunjeno i spremno.
Run D.M.C.!
Ovo je taj tip?
On je lujka.
Rekli su mi da ima krvavu mačetu.
- Ja sam prijavio kuhinjski nož.
Oh, za ime Boga. - Rečeno
mi je da javim ako nešto nađem.
Okončaj ovo!
Hajdemo.
Oh, Bože!
- To je samo uspavljujući, gospo.
Vratimo se na Boba i Marcy.
- Pustio sam ih.
Šta?
- Mislio sam da je ovaj ovde naš tip.
Bob nije to uradio.
Marcy bi mi rekla.
Budite mirni, gospodine.
Tako je.
Ja sam njegov šef. Kako mu je?
- Preživeće, ali mora na operaciju.
Ne dok ne vidim moju decu.
- Vic, ne budi glup.
Dolaze ovamo.
Stići će za koji trenutak.
Vic. - Gde su oni?
- U čekaonici. - Moram ih videti.
Neću ti to dozvoliti. Ne u ovom stanju.
- Corrine...
Ne želim da se uplaše.
- Neće se uplašiti.
Vic.
Tatice!
Ćao.
- Tatice.
Toliko si mi nedostajala.
Poljubac.
Hej, Matty.
Daj tati poljubac.
Hej, Vic, sada si mi
zaista potreban ovamo.
Tata, nemoj opet da ideš.
- Oh, dušo, žao mi je. Moram.
Slušaj, neko je veoma teško
ranjen...
i moram ostati ovde
dok mu ne bude bolje.
Ali čim budem mogao, doći ću opet
da vas vidim, važi? Obećavam.
Volim te.
Gde je on?
- Ko?
Fleetwood. Njemu pakuješ kofer.
Gde je on?
Zaboravila sam.
- Gde ti je dečko?
Čak vas i ne čujem.
- Upravo je ranio mog partnera.
Hej, gde je on? Gde je?
- Šta ćeš uraditi, udarićeš me?
Ovde nema svedoka. - Je li?
Moje modrice će govoriti sve.
Ne teraj me da uradim nešto
što oboje ne želimo.
Je li? Hajde.
- Samo mi reci gde je!
Molim te.
Samo mi reci gde je.
Hajde, udari me, kurtonu jedan.
I ja ću dobiti moje milionče.
Je I' to hoćeš?
- Mm-hmm.
Da li stvarno to hoćeš?
- Mmm.
U redu, idemo. Idemo.
- Šta? Šta to...
Dođi ovamo!
- Ne! Pusti me!
Ostavi me na miru!
- Otvori!
Šta se to tamo dešava?
Shane, hajde!
Ti i ja smo na putu da se dobro
upoznamo ako se ne prisetiš.
Ne diraj me!
- Gde je on?
Otvaraj!
- Skloni se od mene!
Nećeš da mi kažeš?
Prokletstvo! Otvori vrata!
- Skloni se od mene!
Pa, možda bih trebao da pustim
moj kurac da govori. Šta kažeš na to?
A?
- Otvaraj prokleta vrata!
'Ajde, Shane!
- Gde je on? Gde je on?
OK!
Rekao mi je da se nađemo
kod njegovog magacina sa robom.
Gde je to?
- Otvaraj! Hajde!
Blizu mosta.
Hajde!
Izluđuješ me!
Nemaš pojma
šta si upravo propustila, dušo.
Hajde!
- Šupku!
Nisi mogao da zbrišeš iz grada
dok ne pokupiš robu, a?
Oduvek si bio takav idiot, Fleetwood.
Zar ne?
Ne možeš me uhapsiti.
- Nisam došao da te hapsim, šupku.
Baci to! Spusti je na zemlju!
- Čuo si ga, šupku!
Odmah! Okreni se!
Okreni se!
Devojka te je odala, čoveče.
Nije mogla da odoli
mom šarmu.
Našao si nešto?
- Da. Ovamo.
Dok sam pregledao kupatilo,
ova pločica je otpala.
Gleda direktno u
Kayla-ino kupatilo.
Oh, Bože. Oh, Bože.
Moramo pretražiti njihov auto.
Isuse.
Dobro si?
- Bolje nego ti.
Izgleda da si naučio
i moju poslednju lekciju, a?
Nemoj da završiš kao ja.
Nisam trebao da te uvlačim u ovo.
To što smo skembali ovog tipa
je prava stvar.
Zbog mene si ranjen. - Uvek sam znao
da postoji metak sa mojim imenom.
I znaš šta?
Još sam tu.
A i ti si.
Hej, stvarno bi trebalo da uđeš
unutra da ga vidiš.
Da.
Ja i Vic trenutno ne govorimo.
On bi želeo da te vidi.
- Stvarno? - Da.
Hej, šta se ovo dešava, do đavola?
- Našli smo tvoju voajersku rupu, Bobe.
O čemu to pričaš? Ovo je smešno.
- Odmakni se!
Čisto je.
- Otvaraj to.
Mrtva je.
Nije joj se sviđao način
na koji sam gledao Kaylu.
I ruka je bila njena ideja.
Bila je u gepeku...
svo vreme?
Marcy, zašto mi nisi rekla?
Marcy.
Izvini, tatice.
Oh, Shane.
Hej.
- Kad odemo u penziju...
svakog dana ćemo
igrati golf zajedno.
Nikada nisam igrao golf.
Naučiću te.
To bih baš voleo.
savagavrilovic@yahoo. com
Prevod: SAVA GAVRILOVIĆ
Kruševac, januar 2007.
Specijalno za forum IPTV Zezanje